嗨，我是安娜·劳森（Anna Lawson），我是英国广播公司（BBC）美食和评论作家
测试新食物和饮料等所有产品是我的工作
搅拌机，刨丝器等设备
您命名，我可能已经测试过了，所以今天我要测试纯素
零食盒，所以我这里有三个盒，它们都是
纯素零食盒，但价格不同，所以我认为
这是13磅49，它来自一个叫做“健康零食”的地方
里面有大约五种零食这完全是零食
这是15磅的中档，这是一项良性项目，是目前最多的
一个昂贵的48磅90英镑，我想吃纯素食小吃
包括很多巧克力，所以我们开始
很酷，所以这个人很健康，所以当您第一次打开它时，您可以看到您
从我们附庸风雅那里得到两种不同的茶
和他们的一点笔记
然后我应该像这样打开它
然后我们从适当的玉米中放入甜咸的爆米花
ollie的椒盐脆饼椒盐脆饼变稀，然后我们有了创造力的本性
有点巧克力榛子咬伤的小说
无边坚果姜黄和烟熏辣椒粉
然后我们有纯素姜和花生
爱素食吧，这里有很多东西，超过五个
一点点不含酒精的姜汁
和一个咖啡冲泡袋，所以这里有很多东西
我已经尝试过这个爆米花了，很棒，所以我现在就不尝试了
嗯，我对这些椒盐脆饼很感兴趣
所以这些就像小椒盐脆饼鳍[鼓掌]
很好吃的咸脆好吃的零食，也许当你喝酒的时候
嗯，我知道这些茶很好，因为我之前也尝试过
所以，很高兴您能得到那些就是袋装咖啡
嗯，我以前有过这些家伙，但没有这种味道
他们真的很棒，所以让我们尝试一下
所以就像姜黄和小香料坚果和种子
熏辣椒粉也很好，所以这些像从烟熏
烟熏的辣椒粉和一点辣，我想他们也非常喜欢
与饮料服务器的蚕食，所以我喜欢那些
那么我们应该尝试一些甜蜜的东西，也许这
爱纯素食无乳制品无小麦无麸质无添加糖
温暖的姜和花生，这可能是一件更甜的事
作为一个下午接我
就像您知道的那样尝起来很标准
日期比较多的酒吧，但是如果那是你的事
不，你也可以尝姜
好吧，现在我要把所有这些东西都收起来
现在，我要打开第二个品牌，该品牌来自“零食”品牌
他们的纯素零食盒15磅
好吧，我知道盒子看起来有点古怪，但是我想它一定是刚好
运输途中损坏，所以在这里
哦，太令人兴奋了
有很多好吃的东西，它们有猿甜辣椒泡芙，听起来不错
鹰嘴豆泥芯片我很好之前就吃过
um mims-a-licious百万富翁舞会doisy and damn
他们看起来像小花生酱巧克力杯子的杯子
更多的百万富翁酒吧，但在巧克力中，所以杂乱无章，黑暗
巧克力滴，所以就像黑巧克力一样
在糖衣里，盖托这些是咸焦糖
饼干和奶油百胜
勇敢的烤豌豆海盐和醋哦，天哪，还有很多尝试
裸体你知道谁做裸体酒吧
疯狂的可乐葡萄干
然后我们用葡萄干腌腰果
松鼠姐妹可可和橙色某种能量棒，我们有糖果
小猫热带芒果糖果嫉妒的糖果
汽水的朋友葡萄柚桃，然后美味埃拉
烤蔬菜饼干甜菜根和多种子
我要放很多东西
很酷，所以我把所有东西都摆好了，我喜欢有很多不同的东西，
许多不同的颜色我非常喜欢这些盐渍的
焦糖饼干和奶油的东西，所以我要去
试试那些剪刀
所以有点像[音乐]
像焦糖饼干三明治的情况
[掌声]
很脆[掌声]
哦，中间是巧克力
我不确定饼干的质地是完全诚实的，但
里面的巧克力很好，质地有点像我想知道的
如果它们不含麸质，有时会
有点白垩质感，它们已经足够好了，但是你可以
告诉他们他们不含麸质，另一件事看起来很好
我是这些小百万富翁吧
所以这是椰子杏仁饼干面团，上面涂着奶油日期焦糖和
黑巧克力的开裂层，听起来也不错
百万富翁的可爱小东西
我比较喜欢
是的，我真的很喜欢，实际上我会吃那种感觉像
健康的零食，但如果您知道我的意思，则不太健康
像一小撮黑巧克力，一类的鱿鱼
杏仁基地我很喜欢，所以我要去也许这些
一点盐和醋烤豌豆，因为
我以前没有那些
我喜欢盐和醋，所以都是用黄豌豆制成的
他们一定是刚被烤过，然后
他们已经经验丰富
他们看起来很有趣
哦，盐和醋真的很脆，它们很酷
虽然他们有些不同，我认为是
拥有很多喜欢不同事物的人非常有趣，所以您拥有了更多
那种酥脆的情况，那么你就像坚果一样
有点松脆的东西，所以我就算了，有14个
我以为我在这里订购的产品有25个，但仍然可以
似乎很多，所以我不知道它是否根据什么改变了
产品在数量之内，但你确实得到了体面的
25磅的不同东西的数量，所以我只想放
这些走开最后一个，所以这是最后一个
它来自一个叫做善良项目的地方，这是最
价格昂贵，每磅48磅90英镑，这叫做纯素食小吃
认为所以应该真的塞满了一个完整的块
素食主义者巧克力和素食主义者小吃
咸又甜，所以我们就打开它吧
很酷，所以这是最好的盒子，如果你是
也许订购它作为礼物还不错，所以当您打开它时
你有一点不，它真的很好包装
显然，这是最高价位，但绝对是
最有才华的，如果那是你要找的
只是要撤消这个
很酷，您可以看到第一层，但是会有很多负载
来度过难关，所以我要把它们全部拿出来
小正大柠檬饼干，小甜食，坚果和种子蛋白球
坚果黄油饼干一些生巧克力更多的巧克力
甜咸杏仁巧克力东西巧克力桑berries
脆脆的椒盐脆皮腰果哦，我的上帝，这些太神奇了，它们有些
纯素CBD巧克力的松露巧克力
有一种能量棒布朗尼花生酱杯
还有很多东西的棉花糖棒
对于喜欢巧克力零食但又喜欢巧克力零食的人来说，这是一个真正的好选择
这样布置的时候会有变化
就像我想要的那样，看起来绝对令人兴奋
进入我要去吃的那些松脆的东西
椒盐脆饼球
[鼓掌]就像小椒盐卷饼一样
咬伤
真的很脆
不太好，实际上很漂亮
我喜欢那些
我绝对会在那些很棒的东西上吃零食
好吧，我也觉得我应该试试这个
这就像牛轧糖的情况
看着我没想到它是那种颜色
所以是有机奶油白榛子可可脂
坚果脆
嗯，很甜，很甜，但我很喜欢柔软
它有一点果仁糖的质地，然后在里面放些松脆的坚果
但是非常甜蜜，对于那些谁来说绝对是一个
喜欢吃甜食
我也想尝试这个布朗尼蛋糕，因为它就像一个
更健康的布朗尼强身糕状况
哦，看起来根本不像布朗尼蛋糕，看起来像日期栏
我的意思是我觉得称那布朗尼有点误导
尝起来像健康的巧克力约会吧
但如果您想那样零食而又不以为是，那就太好了
要成为布朗尼蛋糕，所以现在我要提出所有这三个
盒子并进行比较[音乐]
好吧，所以我现在已经尝试了所有这些，我只是要通过它们，所以这一个
是最便宜的一种，它来自健康的乳头，这是Healthynipples.com英国
嗯，现在是13 49，叫做纯素食小吃盒
所以就像我们知道这是一个较小的，我确实真的很喜欢它
因为它有很大的变化
爆米花坚果棒茶中的产品
甚至还有一点这个UM饮料，其他人都没有
然后小椒盐卷饼咬了嗯，这是一个很好的大小，所以我想如果
您将把它作为礼物送给不想花很多钱的人
钱，那么这是一个非常不错的选择，嗯，这是中间的
轻巧地25磅重，叫做纯素快餐盒
我非常喜欢这个便当。
就它的来样而言，它是最不漂亮的，就像一个纸板箱
但同样，它的产品种类非常丰富，给我留下了深刻的印象
你会得到多少不同的东西，因为有糖果
炸小百万富翁咬饼干
好吃的零食甜的零食，所以再一次真的很好的变化
让我印象深刻的是，这将是非常困难的
然后第三个是来自善良项目，叫做纯素零食
攻击篮，所以它是一个完整的篮框
很多巧克力，但其他素食主义者
也有零食，它来自善意计划dot co dot uk，它的重量为48磅
90，所以它是最昂贵的，但是要
老实说，它确实也给我留下了最深刻的印象
嗯，因为里面有很多不同的东西，
这么多不同颜色，不同品牌，不同类型的产品
它也装在最漂亮的盒子里，包裹得非常漂亮
所以我想，如果您打算在圣诞节或其他时间送礼物，或者
爱某人的某人的生日
素食主义者，但也特别喜欢巧克力，然后这一个
可能是最好的一个，所以总体而言，我印象深刻的是，我印象深刻
用这三个盒子我不是素食主义者我不确定我是否
会喜欢的一切，但那里真的有很好的变化
嗯，其中有些产品真的很好吃，我
认为他们都会为
素食主义者特别是这个，即使它更昂贵
它绝对是最有天赋的，因为它包装得很好
并有非常大量的产品
所以这可能是我的最爱，但我也对这两个进行了评分
嗯，就是这样，下次我要拆箱的时候就加入我的行列
别的